朋友们好，希望你们一切都好。
欢迎来到Mbaoz频道。在之前的视频中，
项目案例：主 HTTIP VPN 轨道
我们坦诚交谈，我教过你
在你的安卓手机上最简单的方法
运行一下，但你们很多人还有疑问。
你问我如何才能接入国家互联网。
我应该从GitHub下载吗？说到发布部分
我尝试下载想要的文件，结果什么都没下载到。
出什么问题了吗？
你惹上麻烦了。要解决这个问题，你需要
你有一个网站。一面连接
GitHub 和 GitHub 项目供您使用
放上去。我想要一个网站。
让我来介绍一下你们。另一个名为
您还可以访问 Espan.ir 网站。
去做。我来自伊朗这一点并不重要。
我用它。我的链接在 Telegram 频道上。
我把它放在这里，方便你查看。
给你。现在我们去GitHub看看。
找到GitHub个人资料名称。姓名
GitHub在哪里？ GitHub 个人资料名称或
这个项目的创建者在哪里？后
你可以在 github.com 上看到它。或者如果
请到我 GitHub 图标旁边来。
这是。让我从L部分复制一下。
我会完成这项工作，并将其提交到这个 git.ir IR 项目中。
我粘贴进去，然后点击搜索选项。
现在我选择所需的用户名。
我们可以查阅他的所有项目。项目
我选择了项目中的所有内容。
您现在即可查看和下载。
您可以滚动到页面底部，
请查看附件。
结合您使用的平台和架构
在手机上点击并下载。
去做。目前正在检查服务器状态。
我这边正在下载，速度很快。
它还有。希望你也喜欢这个视频。
预约。如果这解决了您的问题，则选择此选项
点赞并转发给你的朋友。
人口过多的问题应该得到解决，而且他们可以解决。
请通过此方式连接。下次视频见。
问候。是的。